NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Player, uygun zaman değil.
Kampüs dışında "Telefon yasak." deme.
-Gezi mi yapıyorsun?
-Nereden bildin?
Okulda sinyal bozucuları aşıp
konumunu bulamıyordum ya.
Bil bakalım.
Telefonun panelimde çıktı.
Şeye doğru gidiyorsun...
Dostum, söyleme.
Teslimata yaklaşıyorum. Pozisyon alın.
Sonra ararım!
Paraşüt yok!
Durma. Kediler dört ayak üstüne düşer.
Dikkat!
Kara Koyun?
Bırakma.
Aklını mı kaçırdın?
Güvenliğini ve tüm suç kariyerimi
riske attın!
Geldiğini duyunca öğretmenler ne yapacak?
Kimin umurunda? Gitmiş olurum.
Crackle! Haydi!
Burada kal. Ciddiyim.
Hırsızlığı bozma vakti.
Tavuk musun?
Tavuklar uçmaz.
Bir mimi ajanımız yapmanın
iyi fikir olduğunu kim düşündü?
Kaçmak mı?
Kara Koyun diğerleriyle.
Başımız büyük belaya girebilir.
Temizlikçilere haber verin.
Kazablanka.
Fas'tayım.
Gerçek dünyaya ulaştım.
Önce görev, sonra gezi.
Genç hanım?
Anne babanız yerinizi biliyor mu?
Yerimi ben de bilmiyorum.
Burası ne?
Geçmişimizle bağlar aradığımız
bir arkeolojik kazı alanı.
-Dinozor kemikleri gibi mi?
-Tarihî her şey.
Haberlere baktıysanız
daha yakın bir çağdan
kalıntı bulduğumuzu biliyorsunuzdur.
Vişnu'nun Gözü.
Ekibim bulalı sadece günler oldu
ve şu anda dikkatlice çıkarıyorlar.
-Çalmalarından korkmuyor musunuz?
-Bunu neden yapsınlar?
Ekibim bu hazinenin
müzeye ait olduğunu bilir.
Hazine mi? Yani servet değerinde mi?
Bazı şeylerin parasal değerden
başka değeri vardır.
Bu taş gibi tarihî buluntular
herkese aittir.
Çalınması dünyadan bilgiyi çalar.
Ve bu, gerçek bir suç olur.
Hiç bu açıdan düşünmemiştim.
Çukur ekibi, bildirin lütfen!
Gri elektriği kesmiş.
Hırsızlık bu!
Kara Koyun? Mezun olmamıştın.
Vay be! Harika!
Kara Koyun! Uzak dur!
Görevi mahvedeceksin!
Onlarla ortak mısınız?
Şey, evet ve hayır. Karışık.
Durun hırsızlar!
-Çekil!
-Crackle...
Unutma, tanık bırakmak yok.
Dur. "Tanık bırakmak yok." ne demek?
Gri! Hayır!
Hayır!
Ne yapıyorsun? Senin sorunun ne?
Bücür bende!
Kedicik düştü.
Yüzünü korumadı.
-Gri...
-Hey.
Sen ne yapıyorsun?
-Haydi.
-Söyle!
V.I.L.E. Adası'na dönüyoruz.
Seni ağabeyim gibi
tanıdığımı sanıyordum Gri.
O ana kadar.
Ne diyebilirim ki?
Mezuniyet her şeyi değiştirdi.
Mezunlar...
Buraya sadece notlarınızla gelmediniz.
Sadakatinizi ve gerekli aşırı noktalara
gitme isteğinizi
test etmek için
sizi başından beri izledik.
Hiç kimse ya da hiçbir şey
hedeflerimize ulaşmamızın önünde duramaz.
Elit masamızdaki yerinizi kazandınız.
Şimdi V.I.L.E.'ın gerçek adını duyun.
Kötülerin Uluslar Arası Fenalık Ligi.
"Fenalık."
Yetiştirilmem hep yalanmış.
Hırsızlık oyun değildir.
İnsanlara zarar verir.
Hele can almaya hazır olduğunda.
Çok yakındı!
Ne oldu? Araba sürüyorum.
Müfettiş Devineaux, olay yeri
aslında çalıntı eşyalarla dolu.
Nakit, senet, sanat.
Ne? Daire sahibi
hırsızlık mağduru değil miymiş?
Öyle dedim. Bilgi kontrolleri yaptım.
Kayıtlı mal sahibi kişi değil.
İthalat ihracat firması.
Daha da ilginci
Carmen Sandiego'nun soyduğu yerler,
İsviçre bankası, Kahire'deki galeri,
Şangay parkı...
Aynı firmayla bağlantıları var.
Bayan Argent, ne demeye çalışıyorsunuz?
Peki ya sebebi her neyse
Carmen Sandiego sadece
diğer hırsızlardan çalan bir hırsızsa?
Hayır!
Interpol! Resmî bir iş.
Bu hava aracına el koyuyorum!
Seyahatimiz sona yaklaşıyor.
Ve yeni şık görüntünle isminin
arkasındaki hikâyeyi bilmeye yaklaşamadım.
Konuya gelmeye çalışacağım.
V.I.L.E. Adası'na döndürüldüğümde
durum gergindi.
Çok uslu duruyordum
ama Koç Brunt'ın suçluluğuna katlandım.
Kendimi suçluyorum.
Ve Dr. Bellum'ın takibine.
Kontes Cleo'nun
vahşi yönümü eğitmeye çalışmasına.
Maelstrom'un psikoloji testlerine.
En kötüsü de...
Hiç öyle yalnız hissetmemiştim.
Temizlikçiler dış dünyayla tek bağımı,
telefonumu almıştı.
Okul başladığında
kendimi derslere vermiş gibi yaptım.
Aslında fırsat kolluyordum.
Saldırı anımı bekliyordum.
1 Aralık.
Muhasebeci zamanında geldi.
İlk kaçma girişimim başarısızdı.
Ama bu kez gerçekten başaracaktım.
Hafif ol.
Ana karadaki muhasebe departmanımıza
kayıtlı bir cihazın
Kara Koyun'un eline geçmesi
beni şaşırtıyor.
Kara Koyun'un çalıntı malı
ekstra puan için
sunmaması beni şaşırtıyor.
Düsseldorf Pastanesi. Ne istemiştiniz?
Evet, şeyi arıyordum...
-Benim. Taklit yapıyorum.
-Player.
Neredeydin?
-Telefonuna tuhaf kişiler baktı.
-Benim telefonum değil. Çaldım.
Yani dükkân hırsızısın.
Ve yazın aramadın çünkü hapisteydin.
Becerilerini iyiye
kullandığını söylemiştin.
Beyaz şapka hackerları.
Hırsızlar okulunda büyüdüğüm için
harika becerilerim olduğunu
söylesem ne derdin?
Birçok şeyi açıklıyor.
Ayrılma.
Suç imparatorluğunu bir yıl götürecek
veriye sahip bir sabit disk var.
Almak için tek şansım olabilir.
Becerilerini kullan.
Booker, neyi bekliyorsun?
Gerginiz, yüklemeni bekliyoruz.
Havayı duydun mu Gunnar?
Islak eşyalarımı asmam gerekti.
Kaçırdım.
Aldığımı görürlerse adadan çıkamam.
Görülmekten kaçınmalıyım.
Kahretsin.
Mimoza Bomboza. Ne yapıyorsun?
Gülleri koklamak için mi durdun?
Duyduğum en tek taraflı sohbet.
Sessiz!
Sen değil.
Tamam, mutlu bahçecilikler.
Geçti.
Kampüste takılıp her şeyi izleyen
tuhaf bir mim.
Ve herkesi.
Çünkü o bir ajan ve muhbir.
İspiyoncu sevilmez!
Kilidi açmayı düşüneyim deme.
Kartlı asansör.
Sunucuya giderse veriyi yükler.
Diski aldığını görmemeli.
Asansör giderse...
Oyun biter.
Hızlı düşünmeliyim.
Korkuttuğum için üzgünüm efendim.
IT öğrencisiyim
ve gevşek kablolar için
sunucu odasını hemen kontrol etmeliyim.
Tanrım. Büyümüşsün.
Evet, büyüdüm.
Ve yaşla olgunluk da geliyor, o yüzden
sizi yakalamak istedim,
özel bir yerde konuşalım diye.
Yıllarca yaptığım ahmakça şakalardan
nasıl utandığımı bilmenizi isterim.
Üzgünüm.
Su balonu saldırısı
niye olmadı merak ediyordum.
Uzun yıllardır ilk kez.
Suç alışılmadık yetiştirilmende.
Sonuçta insan hırsızlar arasında büyüyünce
onurlu davranması beklenemez.
El sıkışalım mı?
Bana "Cookie" de.
Genç hanım, akıllı duruyorsun.
Benim yerimde olmak istiyorsan
gözünü şaka yapmaktan
ve yankesicilikten yükseğe dik.
Asıl para beyaz yaka suçlarında.
Kariyer tavsiyesi için teşekkürler.
Hoşça kal.
Çocuklar.
Sorun ne olabilir...
Eşya değiştirme!
Kırmızı alarm. Buldular.
Player? Alo?
Sinyal bozuldu.
Dr. Bellum, kırmızı alarmın kaynağı ne?
Sunucu odası.
Aracım hâlâ bekliyordur.
Hayır!
Işıklar söndü. Öğrenciler yataklarında.
Şey dışında...
Kara Koyun.
O kız cezalandırılmalı.
Koridor bekçileri.
Gunnar, çocuk kesinlikle haylaz
ama tüm adayı kapatmak mı?
V.I.L.E.'ın gelecek seneki tüm gelirini
sayende riske atmış olabilir.
O diski almalıyız!
Artık elimden çıktı,
o yüzden lütfen bana gitme izni ver.
İyi. Güle güle.
Çok sağ ol. Paltomu alıp gideceğim.
Kırmızı alarm.
Muhasebecimiz bir ziyaret için
yeterince zarar verdi.
Gitmesine izin verin
ya da isterseniz işini bitirin,
şikâyet etmem.
Bayan Booker?
Seneye görüşürüz.
İyi yolculuklar.
Hoşça kalın!
İz var mı?
Temizlikçiler!
Neredeyse gitmiş! Hava desteği!
Kaptan, tetikte ol.
Kırmızılı hanım, hanım değil.
Botla bizi asla geçemez.
Yazık.
Hiçbir hileyi kaçırmıyor.
Hayır.
Kara Koyun!
Geçtim, siz kaldınız.
-Alo?
-Player, başardım.
Adadan çıktım.
-Nerede olduğumu bilmeliyim.
-Konumunu buluyorum.
KANARYA ADALARI
-Kanarya Adaları.
-Batı Afrika denizinde İspanyol yerleşimi.
Büyümek için ilginç bir yerdi
ama dünyayı görme vakti.
Artık muhasebeci, V.I.L.E. yok.
Pasaport gerekecek. Kara Koyun olmaz.
Adın var, değil mi?
CARMEN
DIŞ GİYİM
Carmen.
Carmen Sandiego.
Şu beyaz şapka olayı.
Beyaz olmak zorunda mı?
Yolun sonu.
Özlüyoruz Kara Koyun.
V.I.L.E. ateşkes istiyor.
Onlardan değil, onlara çalmamı istiyorlar.
Kendini kanıtladın.
İstediğin buydu, değil mi?
Lig sana af teklif ediyor.
Shadowsan bile katılıyor.
Ait olduğun yere,
eve gelirsen düzeltecekler.
Aynı tarafa geleceğimizi umuyordum.
Benim tarafıma.
Hâlâ kendi ligindesin.
Hoşça kal Kara Koyun.
Dinlememişsin. Adım artık Carmen.
Parmak izi tanıma.
Yüzü asla korumazlar.
Tekrar bağlandın!
İlginç bir şey kaçırdım mı?
Hepsini biliyorsun.
Carmen Sandiego, tutuklusun!
Hayır!
Hayır! Tekrar olmaz!
Efendim? Ne var?
Müfettiş Devineaux,
büyüleyici bir şey keşfettik.
Fas soygunundaki Vişnu'nun Gözü
olduğunu düşünüyorum.
Koltuk minderlerindeydi.
-Sanki...
-Tahmin edeyim!
Sanki Carmen Sandiego
bulmamızı istemiş gibi.
Arkada böyle bir hazine bıraktıysa
gerçekten paha biçilemez
bir şey almış olmalı!
Dur, cidden mi? Taşı almadın mı?
Herkes kazandı.
Interpol onu iade edecekti,
bu da gerçek hazineyi almak
için elimi boşalttı.
En eski seyahat arkadaşlarımı.
Arkeolojik buluntu gibi
geçmişimle tek bağım.
Gri bunları beni çekmek için kullandı.
Şangay'daki kazancı
hayır kurumlarına aktardın mı?
Aşevi, barınak, yetimhane.
Tamam.
Sıradaki şifreyi de çözdüm.
Bir başka V.I.L.E. sığınağı.
Güneydoğu Asya'da Cava Adası'nda.
Adalardan kurtuldum sanmıştım.
Paris burada olacak.
V.I.L.E.'ın bir adım önünde kalmalıyız.
Uçuş ayarlıyorum.
Şef, Carmen Sandiego görüş alanımızda.
Alt yazı çevirmeni: Hazal Ünlüçay